= kissasia.co =
[feedback ng mikropono]
[♪ musikang pambukas na tumutugtog]
FLEX X COP 2
ANG MGA TAUHAN, LUGAR, ORGANISASYON,
AT MGA PANGYAYARI SA DRAMA NA ITO AY KATUNG-TAONG GINAGAWA
LAHAT NG MGA BATA AT HAYOP
AY KINOMPILAHAN SA ISANG LIGTAS NA KAPALIGIRAN
[♪ kapanapanabik na musikang tumutugtog]
Salamat.
Ang mga litratong ito...
Sila ang mga biktima.
Jo Nayeong.
Choi Yeongmin.
Kim Heejun.
Sina Jo Nayeong at Choi Yeongmin
ay mga amateur na modelo,
at nawala sila isang araw
pagkatapos nilang magkita ni Yu Seongwon.
Kaya pinapanood ko si Yu Seongwon.
SETYEMBRE 14, 2021
[kumatok sa bintana ng kotse]
Detektib ka, 'di ba?
Maaari ba akong makapasok?
Ano ang ginawa ni Seongwon?
Bakit mo tinatanong?
Dahil nacurious ako.
Malapit na malapit ako sa kanya.
[huminga nang malalim]
Pero paano ko ba ito dapat ilagay?
Minsan parang medyo baliw siya.
Noong isang araw, habang umiinom,
may nasabi siyang kakaiba.
Ano ang sinabi niya?
Na gusto niyang gumamit
ng bangkay bilang modelo.
Sabi niya kung gumagalaw ang modelo
habang nakakaramdam siya ng inspirasyon,
gusto niya silang patayin.
Nabalitaan kong nawala ang mga modelo niya.
Totoo ba ito?
Maaari ko bang makuha ang numero mo?
GANGHA POLICE
DETECTIVE JOO HYERA
Sasabihin ko sa iyo
kung may gagawin siyang kahina-hinala.
Teka.
Masyadong mapanganib. Lumayo ka sa kanya.
Maganda ang instincts ko.
Ipapaalam ko sa iyo ang mga update.
[Hyera] Si Kim Heejun
ay nawala pagkatapos noon.
At lumipat si Yu Seongwon sa UK.
Sa tingin ko, si Yu Seongwon ang gumawa ng piyesang iyan
pagkatapos niyang patayin si Kim Heejun,
para ipakita ang kaniyang pagpatay.
Gusto niyang magpasikat
na siya ang mamamatay-tao.
EKSTASYA
ISANG HINIHINGING NA PAGKAHULOG
KLIMAX
LIGHT NA KALAT SA BUONG SANLIBUTAN
Hindi ko matukoy
kung saan pinatay ang iba pang mga biktima,
ngunit malamang na namatay si Kim Heejun
sa isang bukid ng mga tambo.
PAGKAWALAG
ANG KATAHIMIKAN NG MGA BUMUBULANG REED
[♪ nakakapanabik at nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
Sadya siyang nag-iwan ng bakas sa kaniyang likhang sining.
Dahil sigurado na siyang
hindi siya kailanman mahuhuli.
[Mahinang bumuntong-hininga si Isoo]
DALSEONG WETLUND
Hardin ng Ilog Yeongsan
Kaya mo ba kinokolekta ang mga ito?
[Hyera] Oo.
WETLAND NG GAPCHEON
Kailangan kong malaman
kung saan nangyari ang pagpatay
para kahit papaano ay gumaling ang katawan.
Tutulungan mo ba ako?
[♪ Patuloy ang nakakakaba at nakakapanabik na musika]
EPISODE 9
[Mahinang bumuntong-hininga si Isoo]
[tumawa] Batang Panginoon.
Naku, tinatawag mo pa rin akong
"Young Master."
Mabuti ka ba? Matagal na panahon na.
Mabuti naman at nakita kitang muli.
Nasa loob si Seongwon, 'di ba?
Opo. Sige lang.
[♪ nakakapigil-hininga at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[Seongwon] Naku!
Tara na!
Hoy, anong ginagawa mo rito?
Hindi ka man lang tumawag.
Dumaan lang ako.
Na-miss mo ako, 'di ba? [tumawa]
Ano 'yan? Regalo?
Oo.
Whiskey 'yan na ginawa ko.
Maghintay ka rito sandali.
Ginoong Hwang!
Mayroon ba tayong prutas?
[♪ nakakapigil-hininga, nakakabahalang musikang tumutugtog]
[♪ humihina ang musika]
[huminga nang may kasiyahan]
Wow. Ikaw ba talaga ang gumawa nito?
Siyempre ginawa ko.
Ito ay isang likhang sining.
-Mabuhay.
-[tumawa]
[kumakatok]
Siya nga pala, yung piyesa diyan.
Ano ang ibig sabihin nito?
[Seongwon] Hmm?
[Isoo] Anong meron sa mga maliliit na bato
at bakit isinusuksok ang tambo?
Hindi ko lang maintindihan.
Bakit mo tinatanong?
[♪ nakakapanabik at nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
Sikreto lang 'yan.
Ikaw...
[hindi makapaniwalang bulalas] Umaarte ka
na naman na parang wala akong alam sa sining.
Kalimutan mo na. Huwag mong sabihin
kung ayaw mo.
[tumawa] Hindi, ayos lang.
Gagawa ako ng eksepsiyon para sa iyo.
[Seongwon] Hmm...
Para sa akin,
may mga sandaling hindi ko malilimutan.
Mga sandaling naaalala ko
hanggang sa kaliit-liitang detalye.
Ang sikat ng araw noong araw na iyon,
ang amoy ng hangin,
nasa isip ko lang lahat.
Isa na roon ang unang beses na nakilala kita.
[♪ humihina ang musika]
Ako?
Sa pagtitipon?
Hindi mo na maalala, 'di ba?
Nagkita na kami bago pa iyon.
Noong bata pa lang ako.
Nagkagusto na ako sa'yo simula noon pa.
Ang pirasong iyon
ay isang alaala ng isa sa mga sandaling iyon.
[♪ Nakakatakot na musikang tumutugtog]
Sa isang bukid ng mga tambo sa unang bahagi ng taglamig,
Naglalakad ako paharap,
tinatapakan ang graba.
Maulan nang araw na iyon.
[Heejun] Seongwon.
Ginawa ko ang piyesang iyon para maalala ang sandaling iyon.
[♪ humihina ang musika]
Nakilala ko si Seongwon kahapon.
Ano sa tingin mo?
Hindi ko alam kung siya ba talaga ang pumatay,
pero dito.
Kinuha ko iyon mula sa eskultura na iyon.
[♪ nakakapanabik at nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
Siya nga pala,
May pugon sa kaniyang studio.
Isang pugon?
Kung sinunog niya ang mga bangkay doon...
Wala tayong makikitang DNA.
[buntong-hininga]
Susuriin ko muna ito.
Gayundin,
sabi niya umuulan daw noong araw na iyon.
Ang araw na nakahanap siya ng inspirasyon
para sa piyesang iyon.
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ humihina ang musika]
[♪ nakakapigil-hininga, nakakabahalang musikang tumutugtog]
JUYEON ARTS HIGH SCHOOL
MOON SEYEON, ESTUDYANTE NG PAGSASAYAW SA IKATLONG TAON
[♪ humihina ang musika]
[♪ tumutugtog na musikang perkusibo ng mga tao]
[pagwawalis ng talim]
[♪ Tumigil ang musika]
[♪ malumanay at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[♪ nagiging nakakatakot ang musika]
[♪ lumalakas ang musika, humihina]
[huminga nang marahan]
[suminghot]
[♪ tumutugtog na musikang perkusibo ng mga tao]
[pagwawalis ng talim]
[♪ nagiging kapanapanabik ang musika]
[hinihingal]
[babae, nanghihina] Pakiusap... tulungan mo ako.
[♪ Nakakatakot na musikang tumutugtog]
[mga kalabog ng espada]
[Seyeon] Huwag kang lumapit pa.
Lumayo ka sa akin!
[sumisigaw]
Umalis ka na!
[♪ lumalakas ang musika, humihina]
[umiindak ang sigaw, naglalaho]
[nagdadaldalan ang mga estudyante]
STUDIO NG SAYAW 1
[sigaw ng lahat]
[♪ nakakapanabik at nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
Diyos ko!
[bumubulong nang may pag-aalala ang mga estudyante]
Bakit hindi pa kayo pumapasok mga babae?
[estudyante] Bb. Jeong.
Ano?
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[Napabuntong-hininga si Juhee]
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ humihina ang musika]
[tunog ng sirena]
[tumitik ang preno]
[tumigil ang malakas na pagtunog ng sirena]
[♪ nakakapanabik at nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
-[Isoo] Paano nangyari ito?
-[♪ humihina ang musika]
Tingnan natin kung may pumasok o lumabas.
Nakuha ko.
[bumuntong-hininga nang mahina]
[♪ mahinang mapanglaw na musikang tumutugtog]
-[nag-distort ang audio]
-[mabagal at mahinang kalabog]
[mataas na tono ng pag-ungol, tumitindi]
-[mataas na tono ay humihina]
-[normalize ang audio]
[♪ patuloy ang mahinang mapanglaw na musika]
Pakitingnan naman.
[mga pag-click ng dispenser]
[huminga nang malalim]
[Hinihinga nang malalim si Isoo]
Anong problema?
[hinihingal] Uh...
Nauuhaw lang ako.
[huminga nang malalim]
-[patuloy na hinihingal]
-[♪ humina ang musika]
[kumatok sa pinto]
Galing kami sa Istasyon ng Pulisya ng Gangha.
Sino ang namatay na estudyante?
Moon Seyeon ang pangalan niya.
Ako ang homeroom teacher niya.
Kailan mo siya huling nakita?
Uh...
[♪ nakakakaba, tumutugtog ang musikang may tick]
Kapag 5:00 ng hapon ay tapos na ang klase
Ngunit
Sinabi niyang mag-eensayo siya
sa practice room mula 9:00.
Alas nuwebe na ng gabi?
Oo.
Ginagamit din ba ang practice room sa gabi?
Uh...
Si Seyeon ang pangunahing mananayaw
sa arts festival,
kaya pinapayagan siyang gamitin ito anumang oras.
Sino ang nagpapahintulot?
Ang prinsipal.
Personal na inutusan
ng punong-guro si Seyeon.
Nagpapagabi ba ang mga guro
sa kanya sa paaralan?
Hindi, uuwi kami ngayong araw.
Minsan ay naiiwan ang punong-guro
para tulungan si Seyeon sa pagsasanay,
pero maaga siyang umalis kahapon.
Kung gayon, sino ang nasa paaralan nang hatinggabi?
Ang security guard na naka-duty sa gabi.
-Magtanong ka sa security office.
-[pareho] Sige.
[♪ lumalakas ang musika, humihina]
[♪ nakakapigil-hininga at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
GRAND PRIZE
SERTIPIKO NG PAGGAWAD
JUYEON ARTS HIGH SCHOOL
[♪ humihina ang musika]
[kumatok sa pinto]
2025 JUYEON ARTS HIGH SCHOOL ART STESTIVAL
[Isoo] Galing kami sa Gangha Police Station.
[hininga]
PUNOG-GUPO NG JUYEON ARTS HIGH SCHOOL
JEONG JOOHEE
Hindi ba ikaw yung mananayaw na si Jeong Joohee?
Kilala mo ako?
Siyempre. Pumunta pa nga ako
sa pagtatanghal mo sa New York.
Isang karangalan ito.
[mahinang tumawa]
Sikat siya.
Isang buhay na alamat ng sayaw na Koreano.
[mahinang tumawa] Masyado kang mabait.
Lumipas na ang lahat.
Ito ang pinuno ng aking pangkat.
Hindi siya masyadong lumalabas.
-Wala siyang alam tungkol sa sining.
-Ako si Joo Hyera mula sa Gangha Police.
Uh, ako si Jin Isoo.
Tama, oo.
Umupo po kayo.
[Huminga si Isoo sa pagkamangha]
SERTIPIKO NG PAGHIRANG
Ah, naging prinsipal ka pala.
Nagkaroon ako ng ilang problema sa kalusugan.
Ngayon, inilalaan ko ang aking oras sa pagtuturo sa mga estudyante.
Naku. Ang swerte nila
na natututo mula sa isang alamat.
[mahinang tumawa] Hindi naman.
Pinahahalagahan ko ang iyong mabubuting salita.
Nandito tayo dahil kay Moon Seyeon.
Alam mo ba kung ano ang nangyari, 'di ba?
[nanginig ang hininga] Oo.
[♪ kapanapanabik na musikang tumutugtog]
[huminga nang malalim]
Sobrang nagulat ako
sa studio kaninang umaga.
Narinig naming personal mong inutusan si Seyeon.
Siya ay isang napakatalentadong estudyante.
May potensyal siya
na maging isang mahusay na mananayaw.
Mag-isa lang ba si Seyeon sa paaralan
kagabi?
Oo.
Nakatakda sana siyang
mag-ensayo nang mag-isa kahapon.
Malapit na ang Arts Festival ,
kaya nagtrabaho siya nang husto,
nag-eensayo araw-araw nang walang palya.
[Huminga nang malalim si Hyera]
Mayroon bang
hindi nagkasundo ni Seyeon?
Guro man o estudyante, kahit sino.
Hindi ako sigurado.
Hindi siya mahirap na tao,
at siya ay isang palakaibigan at matamis na babae.
Siya ang nangungunang mananayaw ng pagdiriwang,
at siya ay personal mong tinuruan.
Baka may nagseselos sa kanya.
Nangyayari iyan palagi.
Lahat ng aking mga estudyante
ay ambisyoso at masigasig.
Ang pagiging seloso at mapagkumpitensya
ay bahagi ng kung paano ka lumalago, hindi ba?
Totoo iyan.
Pero ang pumatay ng tao dahil lang doon?
Walang ganyan sa paaralan namin.
[♪ humihina ang musika]
Naka-duty ako kahapon.
Umuwi ako kaninang umaga,
pero bumalik ako pagkatapos kong matanggap ang tawag.
Nakita mo ba
yung estudyanteng namatay kagabi?
Oo, dumating siya bandang 9:00 ng gabi
[♪ nakakapigil-hininga at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
Pumupunta siya gabi-gabi.
May napansin ka bang kakaiba?
Parang may sumusunod sa kanya?
Hindi, pumasok siya sa loob
at ni-lock ko agad ang gate.
Iyon na ba ang huling beses na nakita mo siya?
Huli ko siyang nakita
noong naglilibot ako ng alas-10 ng gabi.
Mag-isa siyang nagpapraktis.
[♪ mahinang mga perkusibong musikang pambayan]
May napansin ka bang kakaiba noon?
Gaya ng sabi ko, hindi.
Nasuri mo na ba ang lahat ng nasa loob ng mga silid-aralan?
Hindi naman talaga,
pero nakakandado lahat ng silid-aralan.
Wala talagang tao roon.
Wala akong ideya kung paano nangyari ito.
[♪ humihina ang musika]
Maaari mo bang kopyahin
lahat ng security footage dito?
[mahina] Sige.
Ano na kaya ang mangyayari sa akin?
Mapapahirapan ba ako dahil dito?
[♪ kapanapanabik, nakakaantig na musikang tumutugtog]
Bakit ka naman mag-aalala tungkol diyan?
Nag-aalala lang ako
na baka ako ang sisihin dito.
Magiging maayos ka
kung wala kang ginawang mali.
[bumuntong-hininga nang pagod]
Silid-Palitan
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ humihina ang musika]
-Bisitahin muna natin ang bahay ng biktima.
-Sige.
Ah.
-Mmm. Masarap.
-[Isoo] Ito ay bungeoppang.
Gusto ko nang subukan 'yan.
Hindi ka pa ba nakakatikim ng bungeoppang?
Hindi nila ito binebenta malapit sa bahay ko.
-[mahinang tumawa] Bumili ka.
-Talaga?
Maganda!
-Bilisan mo.
-Sige, nakuha ko.
Saan mo nabibili ang mga iyan?
Saan pupunta si Isoo?
Para makarating sa bungeoppang.
-Hindi pa siya nakakaranas niyan dati.
-Ano?
[nanunuya] Nakakagulat na hindi pa niya nasusubukan
ang maraming bagay.
Ano ang sinabi ng guwardiya?
Huli niya itong nakita
habang naglilibot siya alas-10:00 ng gabi.
Wala siyang nakitang kahina-hinalang tao.
[huminga nang malalim]
-Ayan na.
-[mga estudyante] Salamat.
-[tindero] Paalam.
-Kumusta.
[♪ masayang musikang tumutugtog]
[mahina] Oh...
PIZZA, MAANGHANG
MABABANG ASUKAL NA CUSTARD, PULANG BEAN
Pasensya na, ano ang lasa ng "custard"?
Puno ito ng custard cream.
Naku!
Tapos kukuha ako ng apat sa bawat lasa.
Paparating na.
WALANG CARD, CASH LAMANG
MGA DETALYE SA PAGLIPAT SA BANK
Hindi ka ba tumatanggap ng card?
Maaari kang magbayad sa pamamagitan ng bank transfer.
-Paglipat sa bangko?
-[nagbebenta] Oo.
Paglilipat sa bangko.
[♪ humihina ang musika]
Sigurado akong namatay si Moon Seyeon
dahil sa sumpa.
[estudyante] Totoo ang sumpang iyon.
Sa tingin mo ba pinatay talaga siya ng babaeng 'yon?
Bakit pa siya namatay sa practice room?
Ano ang ibig mong sabihin?
Isang sumpa?
-Mga babae.
-Narito na, nakaimpake na ang lahat para sa inyo.
-Paki-transfer po ang pera.
-Sige, bank transfer po.
Mga babae!
Huwag kang umalis.
Bibilhan kita ng custard na bungeoppang!
[buntong-hininga]
Siya nga pala,
May sinabing kakaiba ang mga estudyante.
Parang ano?
Namatay si Seyeon dahil sa isang sumpa.
-Isang sumpa?
-[Isoo] Oo.
Sinabi nila na isinumpa siya
at namatay sa silid ng pagsasanay.
-Talaga?
-Oo.
Hmm. / Mmm.
Personal,
Mas gusto ko ang pulang sitaw.
[♪ masayang musikang tumutugtog]
Sinusubukan kong maging seryoso rito.
-Mas gusto ko ang custard.
-[Kyungjin, natigilan] Mas gusto ko ang red bean.
Talaga?
[♪ humihina ang musika]
OSPITAL NG SEWON
[mga yabag na papalapit]
[Dr. Jinkyung] Kumusta.
[tumatawa]
Matagal na rin.
Kumusta.
Nagpa-chemotherapy ka ba?
-Oo.
-[mahinang tumawa]
Kumusta ang pakiramdam mo?
Mas maganda, salamat sa iyo.
Natutuwa akong marinig iyon.
Akala ko nakaupo ka rito
dahil masama ang pakiramdam mo.
Ako ay
Iniisip kong baka medyo naiiba ang mamuhay ako mula ngayon.
Sa anong paraan?
Plano ko sanang magretiro
noong nakaraang taon at libutin ang mundo.
Maglakbay sa mundo?
Walang kahanga-hanga,
pero minsan lang ako
naglakbay sa ibang bansa para sa trabaho.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
Ah, siguro naman naging abala ka sa buhay.
[tumawa]
[tumatawa]
Naglalakbay sa mundo.
Maganda pakinggan 'yan.
Magsisimula na talaga
ang sabbatical ko sa susunod na buwan.
Naisip ko rin noon na maglakbay.
Sabbatical?
Maganda iyan.
Hindi ko na nga matandaan kung kailan ang huling beses na
wala akong ginawa at nagpahinga lang.
[bumuntong-hininga nang malalim] Ang bilis talaga ng panahon,
'di ba? [tumawa]
-Meron.
-[tumawa nang mahina]
[♪ patuloy ang malungkot na musika]
[nanginig ang hininga] Anak ko
naghiwalay noong bata pa si Seyeon,
pagkatapos ay pumanaw nang bata pa.
Kaya ako lang mag-isa ang nagpalaki kay Seyeon.
[huminga nang malalim, suminghot ng hangin]
Napakabait at napakabait niyang bata.
Mula noong bata pa siya,
tuwing nakakarinig siya ng kahit anong musika,
Maganda siyang sasayaw
na parang diwata, parang anghel.
Sabi niya magiging sikat siyang mananayaw...
[nangangatog ang boses] ...at alagaang mabuti
ang kanyang lola. [humihikbi]
Bilang lola niya, wala akong pera,
walang kapangyarihan.
[suminghot]
Kahit na may sakit ang kawawang batang iyon,
Nagtrabaho siya ng part-time
habang nag-aaral.
May sakit ba siya?
May hika siya.
[hininga nanginginig]
Pero araw-araw pa rin siyang nag-eensayo
at nakuha pa ang pangunahing papel
sa arts festival.
Paano nangyari ito? [humihikbi]
Pwede ba nating tingnan ang kwarto ni Seyeon?
Oo.
-[patuloy na humihikbi]
-[bumukas ang pinto]
[♪ kapanapanabik na musikang tumutugtog]
[♪ tumitibok at nakakatakot na musikang tumutugtog]
SERTIPIKO NG PAGGAWAD
SINUSUMPA KITA, MOON SEYEON, MAMATAY
KA, MAMATAY KA!
Tingnan mo ito.
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
Ito ba ang sumpa?
[Hyera] Alam mo ba kung ano ito?
Ano ito?
Nasa loob iyon ng drawer ng mesa niya.
[Lola, nanginginig na hingal] May tao ba
ganito ko kinamumuhian ang apo ko?
[humihikbi] Bakit?
[♪ umalingawngaw ang musika]
Estasyon ng Pulisya ng Seoul Gangha
[♪ humihina ang musika]
[♪ kakaiba at dramatikong musikang tumutugtog]
Hoy!
[tumatawa nang parang baliw]
Anong meron sa kanya?
[Patuloy na tumatawa si Kyungjin nang may pagkabaliw]
Iniwan siya ng kasintahan niya.
[sa Ingles] Ano?
Tila,
ito ang unang pagkakataon para sa kanya.
[sa Koreano] Paano nga ba
iniwan ang isang eksperto sa pakikipag-date?
Walang sinuman
-kayang humampas ng isang libo.
-[nag-vibrate ang cellphone]
[Huminga nang malalim si Isoo]
Kamusta, Jiwon?
[♪ humihina ang musika]
-May nangyari ba?
-Wala, wala lang.
-May nahanap ka ba?
-Wala pa.
Pinatugtog ko ito pabalik mula 9:00 pm,
pero walang pumasok sa gusali.
Kailangan mong tumingin nang mabuti,
Kyungjin.
Ang ating suspek ay nagtatago sa kailaliman ng dilim.
Ano?
Natatandaan mo ba ang kaso ni Han Yura? Ang mga kandila.
Ang mga kandila.
Ang susi sa kasong ito ay ang sumpa.
Maaaring nakunan
ng kamera ang isang mapaghiganting presensya. Pakinggan mo.
[mahinang nanunuya]
[paglangitngit ng keyboard]
[♪ kapanapanabik na musikang tumutugtog]
Sige, tatawagan kita mamaya.
[♪ humihina ang musika]
Kailan ang autopsy?
Nagsisimula pa lang sila ngayon.
[♪ nakakapigil-hininga, nakakabahalang musikang tumutugtog]
[Bumuntong-hininga si Dr. Yoon] Sandali lang.
[pag-click ng shutter ng kamera]
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
Mayroon ba tayong panahon ng kamatayan?
Sa pagitan ng 10:00 at 11:00 ng gabi
[bumuntong-hininga nang malalim]
Kung gayon, hindi natin maaaring isantabi ang security guard.
[parehong napabuntong-hininga]
[♪ humihina ang musika]
[Mahinang napabuntong-hininga si Isoo]
-Nakita mo ba iyon?
-Oo.
Ano na ngayon?
Totoo ito.
Narito, tingnan mo.
[♪ Nakakatakot na musikang tumutugtog]
Kita mo? Dito mismo.
Tatlo, dalawa, isa.
[♪ nakakatakot na tusok]
[♪ humihina ang musika]
[Huminga nang malalim si Isoo]
[suminghot]
Malamang isa itong repleksyon.
Oo, parang anino ng puno.
Paano naging anino ito ng isang puno?
-Alikabok 'yan. May alikabok sa kamera.
-Oo, tama siya.
Uy, anong klaseng multo
ang lumalabas sa kamera?
Hindi mo ba alam ang tungkol sa spirit photography?
Anong klaseng alikabok ang ganyan kalaki?
Masyado itong mukhang tao.
Tama na iyan.
Hindi ko alam
kung paano iyon nahuli sa kamera,
ngunit walang multo o sumpa ang maaaring pumatay ng tao.
Paano ka nakakasiguro?
Ang katotohanan ay nasa labas.
[♪ masigla at masiglang musikang tumutugtog]
Ang mapaghiganting espiritu ng isang tao
ay gumugulo sa paaralan.
Isang paaralan ng sining na may multo.
[hininga nanginginig, ungol]
Natatakot ako.
[♪ humihina ang musika]
[mahinang humihingal]
Alikabok ba talaga?
[♪ kapanapanabik na musikang tumutugtog]
Nahanap mo ba ito sa loob ng mesa ni Seyeon?
[huminga nang malalim dahil sa kawalan ng paniniwala]
Sino ang gagawa ng ganoong bagay?
May isang taong kinamuhian si Moon Seyeon.
May pumapasok ba sa isip ko?
[huminga nang marahan]
[huminga nang malalim] Hindi ko talaga alam.
Mmm, alam mo ba
kung sino ang pinakamatalik na kaibigan ni Seyeon?
[♪ kapanapanabik, nakakaantig na musikang tumutugtog]
[Hyera] Nabalitaan naming malapit ka kay Seyeon.
ESTUDYANTE NG PAGSAAYAW SA IKATLONG TAON NA
SI PARK DAHYE
May itatanong sana kami sa iyo.
Sige.
Nasa loob ito ng mesa ni Seyeon.
[♪ humihina ang musika]
Sino sa tingin mo ang nagpadala nito?
May pumasok ba sa isip mo?
Maaari kang maging tapat. Mananatili ito sa ating dalawa.
May aksidenteng nangyari isang linggo na ang nakalipas.
[♪ malumanay at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
-Isang aksidente?
-[Dahye] Oo.
Natumba si Hayun at nabali ang kanyang braso.
[mga ungol, mga daing]
[humihikbi]
[umungol, huminga nang malalim]
[Dahye] Nabalitaan kong si Seyeon ang may pakana nito.
Pinilit ba talaga siya ni Seyeon?
Sabi niya hindi siya iyon,
pero tila, nakita ito ng lahat.
ESTUDYANTE NG PAGSAAYAW SA IKATLONG TAON NA
SI KIM HAYUN
Hayun, puwede mo bang ipakita sa amin ang braso mo?
Nasaktan ka.
Paano nangyari iyon?
Natumba lang ako.
Narinig namin na itinulak ka ni Seyeon.
Kaya mo ba ipinadala ito sa kanya?
Ano ito?
Hindi ako gumagawa ng mga ganitong bagay.
Totoo bang itinulak ka ni Seyeon?
Oo.
Bakit niya ginawa iyon?
Hindi nga siya marunong sumayaw,
pero nagyayabang siyang makuha ang bida,
kaya may sinabi ako.
Ano ang sinabi mo?
Tinanong ko kung sinuhulan niya ang prinsipal.
Ano ang ibig mong sabihin?
Palaging may mga tsismis tungkol diyan.
Tungkol sa kung paano nahuhumaling sa pera ang prinsipal .
Kung hindi siya nabayaran,
Bakit niya pipiliin si Seyeon bilang bida?
Hindi ako ito.
Si Song Gaeun ang
gagawa ng isang bagay na napaka-kabataan.
Siya ang talagang galit kay Seyeon.
ESTUDYANTE NG PAGSAAYAW SA IKATLONG TAON
SONG GAEUN
Subukan mong buksan.
[♪ Patuloy ang nakakapanabik na musika]
Ikaw iyon.
Bakit mo ipinadala ito?
Dahil naiinis ako noon.
Kung tutuusin, ako dapat ang nangunguna.
Pero ito ay isang bagay na ginagawa lamang ng lahat.
Sa tingin mo ba ay mas gusto ng prinsipal si Seyeon?
Hindi ba halata naman 'yon?
Hindi talaga siya talentado.
Bakit naman niya papaboran si Seyeon?
Paano ko malalaman?
Pero sinabi sa akin ni Seyeon.
Walang pagpipilian ang punong-guro
kundi siya ang piliin bilang pangunahing tauhan.
[♪ nakakapanabik, tumutugtog na musikang may tiktik]
Sa anumang kaso,
walang kinalaman sa akin ang kasong ito.
Hindi siya namatay dahil sa sulat na ito.
Bakit mo isinulat na minumura mo siya?
Hindi naman karaniwang sinasabi 'yan ng mga tao.
At ano itong papel na ito?
Binili ko ito sa Tindahan ng Mangkukulam.
Uso na 'yan sa paaralan.
Dahil kay Baek Yuna.
Baek Yuna?
Isang upperclassman
na nagpakamatay noong nakaraang taon.
May nagpakamatay ba rito?
Oo, sa silid ng pagsasanay.
Kaya nga sinasabi ng lahat ng mga babae
na pinatay ni Baek Yuna si Seyeon.
May koneksyon ba sila kahit papaano?
Hindi ko malalaman.
[♪ nakakapigil-hininga at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[pag-click ng shutter ng kamera]
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[opisyal ng forensics] Ano ba ang lahat ng ito?
[♪ lumalakas ang musika, humihina]
BIKTIMA, PANGYAYARI NG KRIMEN, SILID-PAMPA-PRACTICE
Rumesponde kami sa pinangyarihan
ng kaso ni Baek Yuna.
Multo ba iyon ni Baek Yuna?
Multo?
Sa paaralang ito,
Gumagala pa rin ang multo ni Baek Yuna .
Ano ba ang problema mo?
Paano siya namatay?
Isa itong pagpapakamatay.
Naputol niya ang isang ugat
sa practice room nang gabing-gabi na.
[♪ nakakakabang musikang tumutugtog]
May posibilidad ba na isa itong pagpatay?
Walang tao sa lugar
maliban sa security guard.
Ah, at naka-lock ang practice room.
Kumusta naman ang mga security camera?
Iyan ang problema.
Bumagsak sila.
Bakit siya nagpakamatay?
[huminga nang malalim]
Medyo hindi rin malinaw iyon,
pero umiinom siya ng antidepressants
isa o dalawang buwan bago ang insidente.
Gayunpaman,
Nag-text siya sa kanyang ina
bago nagpakamatay.
Sinabi nito na humihingi siya ng paumanhin.
NANAY, PATAWARIN PO
May mga tsismis ba
na tumatanggap ng suhol ang prinsipal?
Oo, mayroon.
Ang prinsipal ay dating isang sikat na mananayaw,
pero huminto siya dahil sa slipped disc
at bumalik sa dati niyang paaralan.
May usap-usapan na mahilig daw siya
sa mga produktong may disenyo at mga suhol.
Paano iyon nauugnay sa kaso ni Baek Yuna?
Sinuri namin ito.
Ayon sa mga tsismis,
Ang ina ni Baek Yuna ang
nanuhol sa punong-guro.
Sinuhulan ng nanay ni Baek Yuna ang punong-guro?
Teka,
siya ang naging lider ng pagdiriwang
matapos suhulan ang punong-guro
at nagkaroon ng magandang kinabukasan,
kaya bakit siya nagpakamatay?
[♪ humihina ang musika]
"Sinusumpa kita."
Isinumpa kita
[♪ kapanapanabik na musikang tumutugtog]
Tungkol ba iyon kay Seyeon?
BIKTIMA, MOON SEYEON, EDAD 18
SINUSUMPA KITA, MOON SEYEON, MAMATAY
KA, MAMATAY KA!
[opisyal ng forensics] Detective Joo.
May nakita akong kakaiba.
Iniimbestigahan pa rin namin
ang mga laman na nasa loob.
Binili ko ito sa Tindahan ng Mangkukulam.
Uso na 'yan sa paaralan.
Kailangan nating makilala ang mangkukulam na ito.
[♪ humihina ang musika]
-[tunog ng kalansay ng laruan]
-Hesus Kristo!
Ano ba 'to?
[♪ Nakakakilabot at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[may-ari, sa malalim na boses] Maligayang pagdating.
MAY-ARI NG TINDAHAN NG MANGKUKULAM NA
SI MA HYUNYOUNG
Gusto mo bang sumpain ang isang tao?
O alam ang hinaharap?
Sa lugar na ito, magagawa mo ang lahat.
-[mga pag-click ng clip]
-Pulis kami.
[sa normal na boses] Naku,
bakit nandito ang mga pulis? [tumawa]
Maaaring magmukhang kakaiba ang lahat ng bagay dito,
ngunit sadyang ganoon ang tema ng tindahan.
Mga laruan lang silang lahat. Ganito.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Isang estudyante mula sa
Juyeon Arts High School ang namatay kamakailan.
Kabilang ito sa mga gamit niya.
Paano siya namatay?
-Iniimbestigahan pa rin namin iyan.
-[♪ humihina ang musika]
-Ano ito?
-Iyon ay...
Isa lang itong paraan para maglabas ng kaunting singaw.
Wala lang talaga.
Uh, totoong buto ba ito?
[mga pangungutya]
Ah, siyempre hindi. Plastik 'yan.
Saan ako makakakuha ng totoong buto?
Oo, naisip ko rin 'yan.
Pero marami ba sa mga estudyante ang bumibili ng mga ganitong bagay?
Hindi naman talaga umuunlad ang negosyo,
pero maraming estudyante ng Juyeon Arts
ang pumupunta simula noong nakaraang taon.
Bumibili sila ng mga anting-anting na pangsumpa
at mga anting-anting na pangproteksyon.
Hmm. / Mmm.
Bibili rin ako ng isa sa mga ito.
Sigurado.
Pasensya na.
Kailangan ko ng kopya
ng security footage ng tindahan mo.
[Hyunuong] Sige.
Pasensya na, pero...
ito ay
ang panglima kong tindahan.
Hindi ko talaga kayang
magsara ang negosyo ko. [chuckles]
Dapat mong subukang baguhin ang iyong tema.
Masyado kang mabait
para sa ganitong madilim na lugar.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
-Dapat ba?
-[Isoo] Oo.
Itong anting-anting na "Good Luck".
Bibili ako ng sampu nito.
[hininga]
Naku, ang Flex Cop ko! [tumilid]
-[Isoo] Kilala mo ako?
-[Hyunuong] Siyempre kilala ko.
Walang ibang chaebol na ganito kagwapo.
Pwede ka rin bang pumirma ng autograph dito?
-Dito?
-Isa itong anting-anting ng sumpa. Naku.
[Isoo] Seryoso, sa isang anting-anting ng sumpa?
[Hyunuong] Hindi ako papayag na masumpa ka.
-Kailangan ko ng panulat.
-Sige, panulat. [tumawa]
[Isoo, mahina] Sa totoo lang.
[♪ humihina ang musika]
Pista ng Sining ng JUYEON ARTS HIGH SCHOOL D-6
Alam kong nahihirapan kayong lahat
pagkatapos ng nangyari kay Seyeon.
Gayunpaman,
Dapat ituloy ang arts festival ayon sa plano.
Tama rin naman itong
gawin para kay Seyeon.
Kaya dapat kayong magpursigi
at patuloy na magsanay.
[lahat] Opo, ginang.
Alam mo naman kung sino ang pupunta
sa festival, 'di ba?
Mga dekano mula sa mga kolehiyo ng sining,
at maging ang Ministro
ng Kultura, Palakasan at Turismo.
Ang iyong kinabukasan ay nakasalalay dito.
Ang magiging pangunahing mananayaw ay...
[♪ nakakapanabik na pagtugtog ng piano]
...Song Gaeun.
[♪ nagiging nakakatakot ang musika]
Kaya mo 'yan, 'di ba, Gaeun?
Opo, ​​ginang.
[♪ humihina ang musika]
PAMBANSANG SERBISYO PARA SA FORENSIKO
[huminga nang malalim]
[bumubulong]
Jiwon!
Ano ang ginagawa mo?
Ah.
Pag-eeksperimento.
Ano?
Ah...
Tingnan mo ito.
[♪ nakakapigil-hininga at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
Ang mga sugat na ito
hindi mukhang mga hiwa mula sa talim.
Napunit ang balat niya nang tamaan siya ng talim.
Ito ang parehong uri ng talim
na ginamit ng biktima.
Hindi matalas ang gilid.
Hindi siya tinamaan ng talim.
Tumama ito sa kanya at pinunit ang kanyang balat.
Pero medyo kakaiba ang anggulo,
kaya sinubukan ko rin ito mismo.
Kita mo?
Mukhang pareho lang, 'di ba?
Uh...
-Kung gayon...
-Oo.
Ginawa niya ito sa sarili niya.
Dahil sa anggulo,
ito ay ginawa sa sarili.
-[malakas na pagkalabog]
-[sumisigaw]
Maaari bang mamatay ang isang tao dahil sa mga sugat na tulad nito?
Hindi.
May hika ang biktima.
Pinakipot ng atake ng hika ang kaniyang mga daanan ng hangin,
na nagdulot ng pagkawala ng kaniyang oxygen.
Humantong iyon sa cardiac arrest.
Gayundin, nakakita kami
ng isang hindi pa nakikilalang metabolite sa kanyang dugo,
pero kailangan pa natin itong suriin pa.
Sige.
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ humihina ang musika]
PARK JUNYOUNG
PAPARANG TAWAG
[Junyoung, habang nakikinig sa audio ng kotse] Uy,
kasama mo ba si Detective Joo?
Oo, sige.
Lumabas na ang resulta ng autopsy.
Inatake siya sa puso
dahil sa hika.
Ano?
Kumusta naman ang mga hiwa sa kanyang mga binti?
Mukhang sila mismo ang nagpahirap.
Ginawa niya iyon sa sarili niya? Bakit?
[Junyoung] Hindi ko alam,
ngunit ipinahihiwatig ng anggulo
sinaktan niya ang sarili at napunit ang balat.
Nakakita rin sila ng kakaibang metabolite.
Susuriin nila ito at ipapaalam sa amin.
Sige, magaling.
Sige.
[Hyera] Teka, Detective Park.
Maaari mo bang suriin muli ang kaso ni Baek Yuna?
Magsimula sa security guard.
Patuloy akong iniistorbo ng mga security camera.
-[Junyoung] Sige, nakuha ko.
-[naputol ang linya]
Isinumpa ba talaga ni Baek Yuna si Moon Seyeon?
[♪ nakakakabang musikang tumutugtog]
Iikot mo ang sasakyan.
Kailangan kong makita ang prinsipal.
Ano ako, tsuper mo?
Pwede kang lumingon doon.
Opo, ​​ginang, sige.
[revs ng makina]
[♪ humihina ang musika]
JUYEON ARTS HIGH SCHOOL
[Juhee] Yuna...
ay isang napakagandang estudyante.
Hindi mo alam kung gaano ako nasaktan
noong namatay siya nang ganoon.
Bakit niya kikitilin ang sarili niyang buhay?
Hindi ko alam.
Mukhang medyo nalulumbay siya
bago ang insidente,
pero kahit gaano ko pa katagal itanong,
hindi niya pa rin sinasabi.
Narinig namin na may mga tsismis
na binigyan ka ng suhol ng nanay ni Baek Yuna.
[bumuntong-hininga nang pagod]
[huminga nang malalim] Hindi pagkakaunawaan 'yan.
Ito ay isang donasyon para sa pagdiriwang ng sining,
pero ang mga taong mahilig magtsismis
ang nagkakalat ng mga katawa-tawang tsismis na iyon.
Kumusta naman si Seyeon?
Naniniwala ang mga estudyante
na nakatanggap ka ng suhol mula sa kanya.
[bumuntong-hininga nang marahan, huminga nang malalim]
Masyado pa silang bata para malaman ang mas mabuti.
Alam mo, Seyeon.
nagmula sa isang pamilyang may mababang kita.
Mayroon din siyang hika,
kaya nahirapan siyang
magsanay kasama ang ibang mga estudyante.
Malaki ang potensyal niya,
kaya siya ang pinili ko bilang lead dancer
at hinayaan siyang magsanay nang mag-isa.
Anong nangyari kay Seyeon?
Mukhang namatay siya dahil sa atake ng hika.
[♪ kapanapanabik na musikang tumutugtog]
Naparito kami para sabihin sa iyo
na hindi ito isang pagpatay.
[huminga nang malalim]
Kung gayon, ano ang nangyari sa kaniyang mga binti?
[Isoo] Mmm.
Iyan
maaaring sumpa ni Baek Yuna.
Uh, ito lang ang hindi ko opisyal na opinyon.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
[huminga nang malalim] Ang paaralang ito
ay puno ng enerhiya ng isang sumpa.
Uh...
Ano ito?
Hindi mo pa ba ito nakita dati?
Uso na 'yan sa mga estudyante.
Isa itong supot ng sumpa.
Dinadala ito ng mga estudyante?
Hindi.
Palihim nilang ipinapasok ang sumpa.
Naku, paano nila nagawa ang ganoong bagay?
[huminga nang marahan]
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[♪ nagiging nakakatakot ang musika]
SONG GAEUN
[tunog ng intercom]
Ah.
Kasama ako sa Gangha Police.
Natatandaan mo pa ba ako?
Oo.
Maaari ba akong pumasok sandali?
Sigurado.
May nagawa ba akong mali?
Uh, may estudyanteng namatay
sa paaralan noong nakaraang taglagas, 'di ba?
Oo.
Noon,
-bakit mo ginawa iyon?
-Ano?
[♪ nakakapanabik at nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
Bakit mo ginawa iyon?
Dahil natakot ako.
Ng ano?
Ako lang ang tao sa paaralan.
Nag-aalala ako na baka maging suspek ako.
Hindi pa huli ang lahat.
[♪ nakakapanabik, tumitibok na musikang tumutugtog]
Sabihin mo sa akin ang lahat
simula pa lang.
Kinagabihan, dumating ang ina ng estudyante,
at sinabing nawawala ang kaniyang anak na babae.
PITONG BUWAN NA ANG NAKARAANG
[sigaw niya sa takot]
[humihikbi]
[bantay sa seguridad] Pero patay na siya.
Dumating ang mga pulis
at hiningi ang mga kuha ng seguridad,
pero patay ang mga kamera.
Kaya,
Nagsinungaling ako
na ilang araw na silang wala.
Pero akala ko suicide 'yun.
Mahirap nang sabihin ngayon.
Sabi mo hindi naka-off ang mga camera.
May nag-off naman.
Ibig kong sabihin,
Hindi ko alam kung naka-off ba ang mga ito
o kung mali ang napindot kong button.
Bago pa lang ako sa trabaho noon.
Sumusumpa ako, walang tao roon.
Kailan mo napagtanto na naka-off ang mga camera?
Nalaman ko ito pagkatapos dumating ang mga pulis,
kaya malapit nang maghatinggabi.
Kailan mo sila huling nakita sa?
Nag-ikot ako ng alas-10:00 ng gabi,
at maayos naman ang kanilang operasyon noon.
[♪ lumalakas ang musika, humihina]
[bumuntong-hininga nang mahina]
[♪ nakakapigil-hininga at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
Kung may nagpatay
ng mga security camera...
Pinatay ba si Baek Yuna?
May swerte ba kayo kung makontak ninyo ang mga magulang ni Baek Yuna?
Hindi. Lumipat sila pareho sa ibang bansa,
at hindi ko sila makontak.
[huminga nang malalim]
Magpokus muna tayo sa kaso ni Moon Seyeon.
Sige.
Pero parang aksidente ito,
hindi krimen.
-Kailangan nating alamin.
-Paano?
-May kilala akong eksperto.
-[♪ humihina ang musika]
-Kyungjin, tara na.
-Sige.
[bumukas ang pinto]
[♪ nakakapigil-hininga at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
Tinatanong mo kung totoong sumpa ba ito?
-Oo.
-[shaman] Mmm.
-[tumutugtog ang mga kampana]
[♪ humihina ang musika]
Hindi naman.
Wala na sa mundong ito ang kawawang batang ito .
Umalis na siya.
Ah. Paano naman ang estudyanteng ito?
Isa na naman ang namatay?
Oo, isa na namang estudyante ang namatay
sa parehong lugar.
[huminga nang malalim]
[tumutunog ang mga kampana]
[♪ Nakakakilabot at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[tumitigas nang nakakatakot]
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ Nagpapatuloy ang tempo ng musika]
Nasa paaralan pa rin siya.
Naroon ang isang mapaghiganting espiritu.
[mahinang ungol]
[♪ tumutugtog na musikang perkusibo ng mga tao]
[pagbuga ng hininga na parang multo]
[♪ Patuloy ang nakakatakot at nakakapanabik na musika]
-[shaman] Ano iyon?
-[spectral exhale]
[♪ nagiging nakakatakot ang musika]
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ humihina ang musika]
[huminga nang marahan]
Ano ito?
Isang bagay na may balahibo, mga ganito kalaki.
Iniwan niya ito.
[bumubulong] Ano kaya iyon?
Bakit ang gulo ng isip mo?
[tumatawa]
Iniwan ka ng isang babae.
[Napabuntong-hininga si Kyungjin]
Paano mo nalaman?
Tawagan mo siya. Hinihintay ka niya.
Ano? Ngayon na?
Hahayaan mo bang
makatakas ang isang mabuting babae?
Hindi.
[Napahagikgik si Isoo]
[shaman] Detektib Jin.
Oo?
May pakiramdam ako
na may mangyayaring masama sa lalong madaling panahon.
-Sa akin?
-Oo.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
Kasalanan at problema
sa batas ang naghihintay sa iyo.
Nakikita ko ang dugo.
Mag-ingat ka.
May humahabol sa iyo.
Hindi mo dapat buksan ang pinto.
[♪ humihina ang musika]
[♪ banayad, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[huminga nang marahan]
[bumuntong-hininga nang malalim]
[bumuntong-hininga nang mahina]
[mga ungol]
[♪ kaaya-ayang musika ay tumutugtog, humihina]
[mga ibong huni]
[bumuntong-hininga nang mahina]
[♪ Nakakatakot na musikang tumutugtog]
[♪ tumutunog, nakakatakot na musikang tumutugtog]
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ humihina ang musika]
[nag-vibrate ang cellphone]
Hmm. / Mmm.
-Kumusta?
-[Isoo] Doktor.
Nagising na lang ako at sira-sira na ang bahay ko.
[buntong-hininga] Wala akong maalala
tungkol dito.
May side effect ba ang gamot na iniinom ko ?
[psychiatrist] Hindi, ang gamot
na iniinom mo ngayon ay ligtas.
Maaaring makaramdam ka ng kaunting pagkahilo,
ngunit walang malubhang epekto.
Posible kayang may magnanakaw na pumasok?
Hindi. Walang makakapasok dito.
At walang ninakaw.
-Gusto mo bang pumasok para makita ako?
-Oo, sige.
[naputol ang linya]
[♪ Nakakatakot na musikang tumutugtog]
[♪ humihina ang musika]
Uy, Detective Joo.
Tingnan mo ito.
Itong pulang bagay dito.
Isa itong droga.
[♪ nakakapanabik at nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
-Isang gamot?
-Oo.
Hindi ko pa ito nakita dati.
Iniimbestigahan na ito ng mga narkotiko.
-Sasabihin ko sa iyo kapag may nalaman na ako.
-Sige.
-Mag-ingat ka.
[kumukonekta ang linya, nagri-ring]
[Dr. Yoon] Kumusta?
Ang metabolite na iyon na natagpuan
sa dugo ni Moon Seyeon.
Ah.
Lumabas na ang mga resulta ng laboratoryo.
-Ito ay isang droga.
-Anong uri ng droga ito?
[buntong-hininga] Sa tingin ko ito ang unang pagkakataon
nakita ito sa Korea.
Alam mo yung kaso sa ibang bansa
noong may isang taong paralisado
-pagkatapos mahawakan ang tuka sa lupa?
-Oo.
Ito ay isang katulad na uri ng droga.
Nagdudulot ito ng mga halusinasyon sa karamihan ng mga tao,
ngunit may hika ang biktima,
kaya ito ay nagdulot ng atake.
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ humihina ang musika]
May droga ba?
[Hyera] Oo.
May nagpasok nitong gamot
sa bag ni Seyeon...
[♪ nakakapigil-hininga at nakakapanabik na musikang tumutugtog]
...at nag-hallucinate siya.
Nagdulot iyon ng atake sa hika
at siya ay namatay.
May naglagay ba nitong gamot para patayin siya?
Maaaring para
kunin ang pangunahing papel mula sa kanya.
Maaaring hindi nila alam
na mapanganib ito para sa isang taong may hika.
Naglagay sila ng supot ng sumpa sa bag niya?
Dapat nangyari na 'to sa paaralan.
Oo.
Mag-iiwan sana ng bakas ang salarin.
-Tumawag ng asong sumisinghot ng droga.
-Nakuha ko.
[♪ humihina ang musika]
[binuksan ang zipper ng bag]
[♪ may nakakapanabik at nakakatakot na musikang tumutugtog]
[huminga nang malalim]
-[♪ nakakatakot na tusok]
-[♪ patuloy ang nakakakabang musika]
[nangangatog na huminga nang palabas]
Magandang umaga.
Nandito na ba ang lahat?
Sige, mag-formation na kayo.
[♪ Patuloy ang nakakakabang musika]
[tumitik ang preno]
Sige.
Maghanda ka!
[♪ humihina ang musika]
[♪ nakakapanabik at nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
[pagwawalis ng talim]
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[tumatahol]
[♪ Nagpapatuloy ang tempo ng musika]
[mataas na tono na umuugong, humihina]
[pagwawalis ng talim]
[paghingang parang multo]
[♪ umalingawngaw ang musika]
[Hinahabol-hininga ni Gaeun]
[♪ humihina ang musika]
[hinihingal, nanginginig ang hininga]
-[tinapik ang patpat nang dalawang beses]
-Anong ginagawa mo?
[Gaeun, nanginginig ang hininga]
Gaeun, anong problema?
[naghihinga nang pabigla-bigla]
[bumabagal ang paghinga, nanginginig]
[♪ Nakakatakot na musikang tumutugtog]
[paghingang parang multo]
[Seyeon] Ako ang pangunahing mananayaw.
[mabagal, mabigat, at baluktot na paghinga]
-[Yuna] Ako ang pangunahing mananayaw.
-[Seyeon] Ako ang pangunahing mananayaw.
[bulong-bulungan ng parang multo]
[♪ umalingawngaw ang musika]
[baluktot na sigaw]
[matalim na suntok, hiwa]
[♪ bumagal ang musika]
[♪ kapanapanabik na musikang tumutugtog]
[Hinihinga nang malalim si Gaeun, nalilito]
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[♪ umalingawngaw ang musika]
[♪ humihina ang musika]
FLEX X COP 2
EPISODE 9
ANO ANG KATOTOHANAN SA LIKOD NG SUMPA?
[♪ Tumutugtog ang masiglang pop music,
Hersh "Shadows In The Night"]
Mga Espesyal na Tauhan. Joo Hyunyoung
Mga Espesyal na Tauhan. Jeon Hyebin
May laman na droga ang isang supot ng sumpa.
[Juhee] Sinasabi mo bang isa sa mga estudyante ko
ang gumawa ng ganoon?
Maaari ba tayong mag-usap sandali?
Saan ako makakakuha ng droga?
[Hyera] May nahanap ka ba
sa telepono ni Seyeon?
[shaman] Isang bagay na may balahibo, mga ganito kalaki.
Sinabi ng shaman na nakita niya ito.
Ito ay isang video app.
Hindi mo magagawa ito.
-[napasinghap ang mga estudyante]
-[Hayun] Nagbibiro lang ako.
Pero paano mo nalaman?
Gawin natin ito!
Kumampi ba si Isoo kay Joo Hyera?
[Minjae] May dinala si Yu Seongwon na babae.
-[Hyera] Wala tayong paraan para bantayan siya.
-[bumusina ng kotse]
Ano ang pinakamasamang bagay na nagawa mo?
Kumusta ka naman?
Ang pinakamasamang bagay na nagawa ko?
Magugulat ka kung alam mo.
Paano mo gustong mamatay?
[♪ humihina ang musika]
Bakit ka kumukuha ng mga litrato?
Para maramdaman kita habang nagtatrabaho ako.
[♪ may tumutugtog na nakakabahalang musika]
Makakakuha ba ako ng kopya kung maganda ang lalabas?
[mahinang tumawa]
Hindi.
Anong klaseng likhang sining
ang ipapagawa mo sa akin?
Hindi ako sigurado. [bumuntong-hininga nang mahina]
Hindi ko pa masasabing kilala na kita.
Ano ang pinakagusto mo?
Pinakagusto ko ang pagpipinta.
Sana kaya ko
Gumugol lang ng isang buwan sa pagpipinta,
nang hindi nababahala tungkol sa pera.
[mga pangungutya]
Hindi masaya 'yan.
Anong hindi masaya?
[huminga nang marahan]
Gusto mo ba ng isang baso ng champagne?
Isinalin ni Hyesoo Lee